哦
Billo nigga我要你帮个忙，要说些什么或只是盯着我
我正在做一个生日派对，我真的很享受这里的乐趣
公司，他没有说过，如果你走，我会走。我们要走，我们不是
去参加一个毒贩生日聚会，她隐喻地向你展示了她的猫
并说来他妈的我好吧，所以你要我跳舞或什么
他妈的那个真实的你如何得到这个狗屎聚会不要把那个狗屎放在我的包里我们
然后要摆脱它或拿起它，你要三个黑鬼带一个袋子
满满的面团，拿着枪到他妈的警察局，像你在这里
不要混了妈妈，我现在需要你信任我，不要拿那个背包
到鞭子上的混蛋他妈的一口气哦屎哦屎
约翰，我们在谈论莫莉，我们能做的就是找到白人去吗
到科切拉（Coachella），我有一个手提包可以寄给这个地址，还有爸爸的办公乐趣
在这里，直到他回来，你知道，是的，如果我让这个实验室我们得到他们所谓的称呼
湿滑的山坡知道什么是湿滑的山坡，你有什么可以做的计划
把我们拒之门外我们到底是谁做的
不想坐牢，我想和他妈一起去叫一个湿滑的斜坡
性别我很无聊，因为他妈的你玩我的话
能让我失望让我失望我要给你五个
六个告诉我谁是马尔科姆一个人
A的意思不是说屎，所以在这里远离引擎盖
Dori我会看到你在做MCM进攻哦，你是个什么样的人Bob
死屁股的严重黑鬼死屁股的严重，你可以叫我n字，我不能说
从技术上讲，您不应该说出为什么可以这样的词，因为我14％
非洲血统只是说了该死的字眼，你是我的，这是一种反思